git init-Эта команда используется для запуска нового репозитория.
git clone-Эта команда используется для получения репозитория по существующему URL-адресу.
git add-Эта команда добавляет файл в промежуточную область.
git commit-Эта команда фиксирует любые файлы, которые вы добавили с помощью команды git add, 
а также фиксирует любые файлы, которые вы изменили с тех пор.
git status-Эта команда выводит список всех файлов, которые должны быть зафиксированы.
git log-Эта команда используется для просмотра истории версий для текущей ветки.
git branch-Эта команда выводит список всех локальных веток в текущем репозитории.
git push-его команда отправляет зафиксированные изменения основной ветки в ваш удаленный репозиторий.
